Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.EFFECT
source: Encloses areas without blocking <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> or <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> flow. Sets Duplicant Access Permissions for area restriction. Wild critters cannot pass through doors.
ko_kr: <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>나 <link="ELEMENTSGAS">가스</link>의 흐름을 차단하지 않은 채 영역을 에워쌉니다. 구역 제한에 대하여 듀플리칸트 접근 권한을 설정합니다. 야생 동물은 문을 통과할 수 없습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.LEFT
source: on left
ko_kr: 왼쪽으로

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Open/Close
ko_kr: 열림/닫힘

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.NAME
source: <link="DOOR">Pneumatic Door</link>
ko_kr: <link="DOOR">공압식 문</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.PRESSURE_SUIT_NOT_REQUIRED
source: Atmo Suit not required {0}
ko_kr: 공기 슈트는 {0}이(가) 필요하지 않음

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.PRESSURE_SUIT_REQUIRED
source: Atmo Suit required {0}
ko_kr: 공기 슈트는 {0}이(가) 필요함

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.RIGHT
source: on right
ko_kr: 오른쪽으로

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRACKER.DESC
source: Raw eggs are an ingredient in some high quality food recipes.
ko_kr: 익히지 않은 알은 몇기지 고급 음식 요리법의 재료입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRACKER.EFFECT
source: Converts viable critter eggs into cooking ingredients. Cracked Eggs cannot hatch. Duplicants will not crack eggs unless tasks are queued.
ko_kr: 살아있는 동물의 알을 요리 재료로 전환합니다. 금이 간 알은 부화할 수 없습니다. 듀플리칸트들은 심부름이 대기열에 있지 않으면 알을 깨지 않습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRACKER.NAME
source: <link="EGGCRACKER">Egg Cracker</link>
ko_kr: <link="EGGCRACKER">알 크래커</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRACKER.RECIPE_DESCRIPTION
source: Turns {0} into {1}.
ko_kr: {0}을 {1}(으)로 만듭니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRACKER.RESULT_DESCRIPTION
source: Cracked {0}
ko_kr: {0} 깨짐

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGINCUBATOR.DESC
source: Incubators can maintain the ideal internal conditions for several species of critter egg.
ko_kr: 부화기들은 여러 종의 동물 알을 위한 이상적인 내부 조건을 유지합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGINCUBATOR.EFFECT
source: Incubates critter eggs until ready to hatch. Assigned Duplicants must possess the <link="RANCHER">Critter Wrangling</link> trait.
ko_kr: 부화할 준비가 될 때까지 동물 알을 품습니다. 지정된 듀플리칸트들은 <link="RANCHER">동물 포획</link> 특성을 가져야합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGINCUBATOR.NAME
source: <link="EGGINCUBATOR">Incubator</link>
ko_kr: <link="EGGINCUBATOR">부화기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ELECTROLYZER.DESC
source: Water goes in one end, life sustaining oxygen comes out the other.
ko_kr: 물은 한쪽 끝으로 들어가고, 생명을 지탱하는 산소는 다른 쪽 끝으로 나옵니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ELECTROLYZER.EFFECT
source: Converts <link="WATER">Water</link> into <link="OXYGEN">Oxygen</link> and <link="HYDROGEN">Hydrogen</link>. Becomes idle when the area reaches maximum pressure capacity.
ko_kr: <link="WATER">물</link>이 <link="OXYGEN">산소</link>와 <link="HYDROGEN">수소</link>로 변환됩니다. 구역이 최대 압력 용량에 도달하면 작동이 중단됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ELECTROLYZER.NAME
source: <link="ELECTROLYZER">Electrolyzer</link>
ko_kr: <link="ELECTROLYZER">전기 분해기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ESPRESSOMACHINE.DESC
source: A shot of espresso helps Duplicants relax after a long day.
ko_kr: 에스프레소 샷으로 듀플리칸트들은 긴 하루를 보낸 후 휴식을 취할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ESPRESSOMACHINE.EFFECT
source: Provides refreshment for Duplicants on their breaks. Increases Duplicant Morale.
ko_kr: 듀플리칸트들의 휴식 시간에 다과를 제공합니다. 듀플리칸트 열정이 증가합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ESPRESSOMACHINE.NAME
source: <link="ESPRESSOMACHINE">Espresso Machine</link>
ko_kr: <link="ESPRESSOMACHINE">에스프레소 머신</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.DESC
source: Drywall can be used in conjunction with tiles to build airtight rooms on the surface.
ko_kr: 건식 벽은 타일과 함께 지면에 밀폐된 공간을 만드는 데 사용될 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.EFFECT
source: Prevents gas and liquid loss in space. Builds an insulating backwall behind buildings.
ko_kr: 우주 공간에서 가스와 액체의 손실을 방지합니다. 건물 뒤에 단열 벽을 세웁니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Drywall</link>
ko_kr: <link="EXTERIORWALL">건식 벽</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FACILITYBACKWALLWINDOW.EFFECT
source: A tall, thin window.
ko_kr: 크고 얇은 창문.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FACILITYBACKWALLWINDOW.NAME
source: <link="">Window</link>
ko_kr: <link="">창문</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMSTATION.DESC
source: This station only has an effect on crops grown within the same room.
ko_kr: 이 위치는 같은 공간에서 자라는 작물에만 영향을 미친다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMSTATION.EFFECT
source: Produces Micronutrient Fertilizer to increase <link="PLANTS">Plant</link> growth rates. Assigned Duplicants must possess the <link="FARMER">Crop Tending</link> trait. This building is a necessary component of the Greenhouse room.
ko_kr: <link="PLANTS">식물</link> 성장률을 높이기 위해 마이크로 영양 비료를 생산합니다. 지정된 듀플리칸트들는 <link="FARMER">작물 관리</link> 특성을 가져야 합니다. 이 시설은 온실 공간의 필수 구성 원소입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMSTATION.NAME
source: <link="FARMSTATION">Farm Station</link>
ko_kr: <link="FARMSTATION">재배 농장</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMTILE.DESC
source: Duplicants can deliver fertilizer and liquids to farm tiles, accelerating plant growth.
ko_kr: 듀플리칸트는 비료 및 액체를 경작 타일에 운반하여 식물 성장을 더 빠르게 할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMTILE.EFFECT
source: Grows one <link="PLANTS">Plant</link> from a <link="PLANTS">Seed</link>. Can be used as floor tile and rotated before construction.
ko_kr: 하나의 <link="SEEDS">씨앗</link>으로 <link="PLANTS">식물</link> 하나를 재배합니다. 바닥 타일로 사용할 수 있으며, 시공 전에 회전할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMTILE.NAME
source: <link="FARMTILE">Farm Tile</link>
ko_kr: <link="FARMTILE">재배 타일</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FERTILIZERMAKER.DESC
source: Fertilizer Synthesizers convert polluted dirt into fertilizer for domestic plants.
ko_kr: 비료 합성기는 키우는 식물을 위해 오염된 흙을 비료로 변환합니다..

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FERTILIZERMAKER.EFFECT
source: Uses <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> to produce <link="FERTILIZER">Fertilizer</link>.
ko_kr: <link="DIRTYWATER">오염된 물</link>을 사용하여 <link="FERTILIZER">비료</link>를 생성합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FERTILIZERMAKER.NAME
source: <link="FERTILIZERMAKER">Fertilizer Synthesizer</link>
ko_kr: <link="FERTILIZERMAKER">비료 합성기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FIREPOLE.DESC
source: Fire poles provide quick downward travel, while ladders provide better upward movement.
ko_kr: 소방서 폴로 빠르게 아래로 내려갈 수 있고, 사다리로 더 빠르게 위로 올라갈 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FIREPOLE.EFFECT
source: Allows rapid Duplicant descent. Significantly slows upward climbing.
ko_kr: 듀프리칸트가 빠르게 하강할 수 있습니다. 올라가는 속도가 상당히 느려집니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FIREPOLE.NAME
source: <link="FIREPOLE">Fire Pole</link>
ko_kr: <link="FIREPOLE">소방서 폴</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHDELIVERYPOINT.DESC
source: This building must be built above liquid to prevent fish from suffocating.
ko_kr: 이 시설은 물고기가 질식하지 않도록 액체위에 지어야 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHDELIVERYPOINT.EFFECT
source: Releases trapped fish back into the world. Can be used multiple times.
ko_kr: 통발로 잡힌 물고기를 다시 세계에 풀어 놓습니다. 여러번 사용할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHDELIVERYPOINT.NAME
source: <link="FISHDELIVERYPOINT">Fish Release</link>
ko_kr: <link="FISHDELIVERYPOINT">물고기 방생기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHFEEDER.DESC
source: Build this feeder above a body of water to feed the fish within.
ko_kr: 물고기를 먹이기 위해 먹이통을 물 위에 올려 놓으십시오.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHFEEDER.EFFECT
source: Automatically dispenses stored food into the area below. Dispenses once per day.
ko_kr: 저장된 음식을 아래 영역에 자동으로 분배합니다. 하루에 한 번 분배합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHFEEDER.NAME
source: <link="FISHFEEDER">Fish Feeder</link>
ko_kr: <link="FISHFEEDER">물고기 먹이통</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHTRAP.DESC
source: Trapped fish will automatically be bagged for transport.
ko_kr: 덫에 걸린 물고기는 자동으로 운송을 위해 포장됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHTRAP.EFFECT
source: Attracts and traps swimming fish. Single use.
ko_kr: 수영하는 물고기를 끌어 모으고 덫으로 잡습니다. 일회용.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHTRAP.NAME
source: <link="FISHTRAP">Fish Trap</link>
ko_kr: <link="FISHTRAP">통발</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORLAMP.DESC
source: The emitting radius of a building's light can be viewed in the Light Overlay.
ko_kr: 시설의 조명의 방사 반경은 빛 오버레이에서 볼 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORLAMP.EFFECT
source: Provides <link="LIGHT">Light</link> when <link="POWER">Powered</link>.
ko_kr: <link="POWER">전원</link>이 공급되면 <link="LIGHT">조명</link>이 켜집니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORLAMP.NAME
source: <link="FLOORLAMP">Lamp</link>
ko_kr: <link="FLOORLAMP">램프</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORSWITCH.DESC
source: Weight plates can be used to turn on amenities only when Duplicants pass by.
ko_kr: 무게 판을 사용하여 듀플리칸트들이 지나갈 때만 편의시설이 켜지게 할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORSWITCH.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> when an object or Duplicant is placed atop of it. Cannot be triggered by <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> or <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link>.
ko_kr: 물체 또는 듀플리칸트가 그 위에 배치될 때만 <link="LOGIC">활성</link>이 됩니다. <link="ELEMENTSGAS">가스</link> 또는 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>로 작동할 수 없습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORSWITCH.LOGIC_PORT_DESC
source: <link="LOGIC">Active</link>/<link="LOGIC">Inactive</link>
ko_kr: <link="LOGIC">활성화</link>/<link="LOGIC">비활성화</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORSWITCH.NAME
source: <link="FLOORSWITCH">Weight Plate</link>
ko_kr: <link="FLOORSWITCH">무게 판</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.DESC
source: Flower pots allow decorative plants to be moved to new locations.
ko_kr: 화분으로 장식 식물을 새 위치로 이동할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.EFFECT
source: Increases <link="DECOR">Decor</link> and reduces <link="STRESS">Stress</link>. Houses a single <link="PLANTS">Plant</link> when sown with a <link="PLANTS">Seed</link>.
ko_kr: <link="DECOR">장식 수치</link>를 증가시키고 <link="STRESS">스트레스</link>를 감소시킵니다. 하나의 <link="SEEDS">씨앗</link>을 심어 하나의 <link="PLANTS">식물</link>을 제공합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.NAME
source: <link="FLOWERVASE">Flower Pot</link>
ko_kr: <link="FLOWERVASE">화분</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.DESC
source: Lavatories transmit fewer germs to Duplicants' skin and require no manual emptying.
ko_kr: 화장실은 듀플리칸트들의 피부에 적은 수의 세균을 옮기고 수동으로 비우지 않아도 됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.EFFECT
source: Gives Duplicants a place to <link="HYGIENE">Hygienically</link> relieve themselves.
ko_kr: 듀플리칸트들에게 <link="HYGIENE">위생적으로</link> 용변을 보는 장소를 제공합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.NAME
source: <link="FLUSHTOILET">Lavatory</link>
ko_kr: <link="FLUSHTOILET">화장실</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GANTRY.DESC
source: A gantry can be built over rocket pieces where tiles and ladders cannot.
ko_kr: 갠트리는 타일과 사다리가없는 로켓 조각 위에 만들 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GANTRY.EFFECT
source: Provides scaffolding across rocket modules to allow Duplicant access.
ko_kr: 듀플리칸트 접근할 수 있도록 로켓 모듈 전체에 발판을 제공합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GANTRY.NAME
source: <link="GANTRY">Gantry</link>
ko_kr: <link="GANTRY">갠트리</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASBOTTLER.DESC
source: Canisters allow Duplicants to manually delivery gases from place to place.
ko_kr: 통은 듀플리칸트들이 수동으로 가스를 운반할 수 있도록합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASBOTTLER.EFFECT
source: Automatically stores piped <link="ELEMENTSGAS">Gases</link> into canisters for manual transport.
ko_kr: 수동으로 운반하기 위해 배관에 연결된 <link="ELEMENTSGAS">가스들</link>을 자동으로 통에 저장합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASBOTTLER.NAME
source: <link="GASBOTTLER">Canister Filler</link>
ko_kr: <link="GASBOTTLER">통 충전기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCARGOBAY.DESC
source: Duplicants will fill cargo canisters with whatever resources they find during their space missions.
ko_kr: 듀플리칸트들은 우주선 작업중에 그들이 찾은 모든 자원으로 화물 통들을 채울 것입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCARGOBAY.EFFECT
source: Allows Duplicants to store any <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> resources found during space missions. Stored resources become available to the colony upon the rocket's return.
ko_kr: 듀플리칸트들은 우주 작업 중에 발견된 <link="ELEMENTSGAS">가스</link> 자원을 저장할 수 있습니다. 로켓의 귀환과 동시에 그 식민지는 저장된 자원을 이용할 수 있게 됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCARGOBAY.NAME
source: <link="GASCARGOBAY">Gas Cargo Canister</link>
ko_kr: <link="GASCARGOBAY">가스화물 통</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUIT.DESC
source: Gas pipes are used to connect the inputs and outputs of ventilated buildings.
ko_kr: 가스관은 통기성 시설의 유입과 배출에 연결하는 데 사용됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUIT.EFFECT
source: Carries <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> between <link="GASPIPING">Outputs</link> and <link="GASPIPING">Intakes</link>. Can be run through tiles.
ko_kr: <link="GASPIPING">환기구</link>와 <link="GASPIPING">흡입구</link> 사이에서 <link="ELEMENTSGAS">가스</link>를 운반합니다. 타일을 통과하여 운영할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUIT.NAME
source: <link="GASCONDUIT">Gas Pipe</link>
ko_kr: <link="GASCONDUIT">가스관</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITBRIDGE.DESC
source: Separate pipe systems prevent mingled contents from causing building damage.
ko_kr: 별도의 배관 시스템은 섞인 내용물이 시설에 피해를 주는 것을 방지합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITBRIDGE.EFFECT
source: Runs one <link="GASPIPING">Gas Pipe</link> section over another without joining them. Can be run through tiles.
ko_kr: <link="GASPIPING">가스관</link>의 부분을 다른 부분에 합치지 않으면서 지나갈 수 있게 합니다. 타일을 통과하여 운영할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITBRIDGE.NAME
source: <link="GASCONDUITBRIDGE">Gas Bridge</link>
ko_kr: <link="GASCONDUITBRIDGE">가스관 가교</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITDISEASESENSOR.DESC
source: Gas Pipe Germ Sensors are used to control automation behaviour in the presence of disease.
ko_kr: 가스관 세균 센서들은 질병의 유무로 자동화 동작을 제어하는데 사용됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITDISEASESENSOR.EFFECT
source: Becomes<link="LOGIC">Active</link> or on <link="LOGIC">Standby</link> depending on quantity of the contained <link="DISEASE">Germs</link>.
ko_kr: 포함된 <link="DISEASE">세균</link>의 수에 따라 <link="LOGIC">활성</link> / <link="LOGIC">대기</link>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITDISEASESENSOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on the contained Germs
ko_kr: 포함된 세균에 기초로 하여 활성 / 대기

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITDISEASESENSOR.NAME
source: <link="GASCONDUITDISEASESENSOR">Gas Pipe Germ Sensor</link>
ko_kr: <link="GASCONDUITDISEASESENSOR">가스관 세균 센서</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITELEMENTSENSOR.DESC
source: Gas Pipe Element Sensors can be used to detect the presence of a specific gas in a pipe
ko_kr: 가스관 성분 센서는 파이프의 특정 가스의 존재를 감지하는데 사용할 수 있음

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITELEMENTSENSOR.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> when the configured Gas Element is detected.
ko_kr: 구성된 가스 성분이 감지되면 <link="LOGIC">활성화</link> 됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITELEMENTSENSOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on the contained Gas
ko_kr: 포함된 가스를 기초로 하여 활성 / 대기

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITELEMENTSENSOR.NAME
source: <link="GASCONDUITELEMENTSENSOR">Gas Pipe Element Sensor</link>
ko_kr: <link="GASCONDUITELEMENTSENSOR">가스관 성분 센서</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITOVERFLOW.DESC
source: Overflow valves can be used to prioritize which buildings should receive precious resources first.
ko_kr: 어떤 건물이 먼저 귀중한 자원을 받아야 하는지를 우선시하기 위해 오버 플로우 밸브를 사용할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITOVERFLOW.EFFECT
source: Fills a secondary<link="ELEMENTSGAS">Gas</link> output only when its primary output is blocked.
ko_kr: 주 출력이 차단 된 경우에만 보조 <link="ELEMENTSGAS">가스</link> 출력을 채웁니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITOVERFLOW.NAME
source: <link="GASCONDUITOVERFLOW">Gas Overflow Valve</link>
ko_kr: <link="GASCONDUITOVERFLOW">가스 오버플로우 밸브</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITPREFERENTIALFLOW.DESC
source: Priority flows ensure important buildings are filled first when on a system with other buildings.
ko_kr: 우선 순위 흐름은 중요한 건물이 다른 건물과 함께 시스템에 있을 때 먼저 채워지도록 보장합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITPREFERENTIALFLOW.EFFECT
source: Diverts <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> to a secondary input when its primary input overflows.
ko_kr: 주 입력이 오버플로우 되면 <link="ELEMENTSGAS">가스</link>를 보조 입력으로 되돌립니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITPREFERENTIALFLOW.NAME
source: <link="GASCONDUITPREFERENTIALFLOW">Priority Gas Flow</link>
ko_kr: <link="GASCONDUITPREFERENTIALFLOW">가스 흐름 우선순위</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITRADIANT.DESC
source: Radiant pipes pumping cold gas can be run through hot areas to help cool them down.
ko_kr: 차가운 가스를 뿜어 내는 복사열 파이프는 뜨거운 지역을 통해 작동되어 온도를 낮출 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITRADIANT.EFFECT
source: Carries <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>, allowing extreme <link="HEAT">Temperature</link> exchange with the surrounding environment. Can be run through tiles.
ko_kr: <link="ELEMENTSGAS">가스</link>를 운반하여 주변 환경과 극한의 <link="HEAT">온도</link>교환이 가능합니다. 타일을 통과하여 운영할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITRADIANT.NAME
source: <link="GASCONDUITRADIANT">Radiant Gas Pipe</link>
ko_kr: <link="GASCONDUITRADIANT">방사형 가스관</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITTEMPERATURESENSOR.DESC
source: Gas Pipe Thermo Sensors can disable buildings when contents reach a certain temperature.
ko_kr: 가스관 온도 센서는 내용물이 특정 온도에 도달하면 시설을 사용중지 할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITTEMPERATURESENSOR.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> or on <link="LOGIC">Standby</link> when the pipe contents <link="HEAT">Temperature</link> enters the chosen range.
ko_kr: 배관 내용물이 <link="HEAT">온도</link>가 선택한 범위에 들어가면 <link="LOGIC">활성</link> 또는 <link="LOGIC">대기</link> 상태가 됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITTEMPERATURESENSOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on the <link="HEAT">Temperature</link> of the contained Gas
ko_kr: 포함된 가스의 <link="HEAT">온도</link>에 기초하여 활성 / 대기

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITTEMPERATURESENSOR.NAME
source: <link="GASCONDUITTEMPERATURESENSOR">Gas Pipe Thermo Sensor</link>
ko_kr: <link="GASCONDUITTEMPERATURESENSOR">가스관 온도 센서</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.DESC
source: Gas filters send the selected filter gas into a special pipe, expelling everything else through a second output.
ko_kr: 가스 여과장치들은 선택한 여과 가스를 특별한 배관으로 보내고, 다른 모든 것을 두 번째 환기구로 배출합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.EFFECT
source: Sieves one <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> from the air, sending it into a dedicated <link="GASPIPING">Pipe</link>.
ko_kr: 하나의 <link="ELEMENTSGAS">가스</link>를 공기에서 여과하고, 이를 전용 <link="GASPIPING">배관</link>으로 보냅니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.ELEMENT_NOT_SPECIFIED
source: Not Specified
ko_kr: 지정되지 않음

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.NAME
source: <link="GASFILTER">Gas Filter</link>
ko_kr: <link="GASFILTER">가스 여과기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.STATUS_ITEM
source: Filters: {0}
ko_kr: 여과기: {0}

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLOGICVALVE.DESC
source: Automated piping saves time and resources by removing the need for Duplicant management.
ko_kr: 자동화 된 배관은 듀플리칸트 관리의 필요성을 제거하여 시간과 자원을 절약합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLOGICVALVE.EFFECT
source: Automatically turns <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> flow on or off using <link="LOGIC">Automation</link> technology.
ko_kr: <link="LOGIC">자동화</link> 기술을 사용하여 <link="ELEMENTSGAS">가스</link> 흐름을 자동으로 켜거나 끕니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLOGICVALVE.NAME
source: <link="GASLOGICVALVE">Gas Shutoff</link>
ko_kr: <link="GASLOGICVALVE">가스 차단기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASMINIPUMP.DESC
source: Mini pumps are useful for moving small quantities of gas with minimum power draw.
ko_kr: 작은 펌프는 최소 전력 소모량으로 소량의 가스를 이동하는 데 유용합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASMINIPUMP.EFFECT
source: Draws in a small amount of <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> runs it through <link="GASPIPING">Pipes</link>. Must be immersed in gas.
ko_kr: 소량의 <link="ELEMENTSGAS">가스</link>를 흡입하여 <link="GASPIPING">가스관</link>로 보냅니다. 가스에 잠겨 있어야 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASMINIPUMP.NAME
source: <link="GASMINIPUMP">Mini Gas Pump</link>
ko_kr: <link="GASMINIPUMP">작은 가스펌프</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPERMEABLEMEMBRANE.DESC
source: Building with airflow permeable tiles promotes better gas circulation within a colony.
ko_kr: 통기성 타일로 만들면 개척지에서 개척지에서 더 나은 가스 순환을 촉진할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPERMEABLEMEMBRANE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Blocks <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> flow without obstructing <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
ko_kr: 공간을 만들기 위해 바닥과 벽 타일로 사용합니다. <link="ELEMENTSGAS">가스</link>를 차단하지 않고 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 흐름을 차단합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPERMEABLEMEMBRANE.NAME
source: <link="GASPERMEABLEMEMBRANE">Airflow Tile</link>
ko_kr: <link="GASPERMEABLEMEMBRANE">통기성 타일</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPUMP.DESC
source: Piping a pump's intake to another building's output will send gas to that building.
ko_kr: 펌프의 흡입구를 다른 시설의 환기구으로 배관하면 해당 시설로 가스를 보내게 됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPUMP.EFFECT
source: Draws in <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> runs it through <link="GASPIPING">Pipes</link>. Must be immersed in gas.
ko_kr: <link="ELEMENTSGAS">가스</link>를 흡입하여 <link="GASPIPING">가스관</link>으로 보냅니다. 가스에 잠겨 있어야 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPUMP.NAME
source: <link="GASPUMP">Gas Pump</link>
ko_kr: <link="GASPUMP">가스 펌프</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.DESC
source: Stores <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
ko_kr: <link="ELEMENTSGAS">가스</link>를 저장합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.EFFECT
source: Stores the <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> resources of your choosing.
ko_kr: 당신이 선택한 <link="ELEMENTSGAS">가스</link> 자원을 저장합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.NAME
source: <link="GASRESERVOIR">Gas Reservoir</link>
ko_kr: <link="GASRESERVOIR">가스 저장소</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVALVE.DESC
source: Valves control the amount of gas that moves through pipes, preventing waste.
ko_kr: 밸브는 배관을 통해 이동하는 가스의 양을 제어하여 낭비되는 것을 방지합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVALVE.EFFECT
source: 기술전문가 the <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> volume permitted through <link="GASPIPING">Pipes</link>.
ko_kr: <link="GASPIPING">배관</link>을 통과하는 <link="ELEMENTSGAS">가스</link>의 양을 조절합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVALVE.NAME
source: <link="GASVALVE">Gas Valve</link>
ko_kr: <link="GASVALVE">가스 밸브</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENT.DESC
source: Vents are an exit point for gases from ventilation systems.
ko_kr: 환기구는 환기 시스템의 가스 배출구입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENT.EFFECT
source: Releases <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> from <link="GASPIPING">Gas Pipes</link>.
ko_kr: <link="GASPIPING">가스관</link>에서 <link="ELEMENTSGAS">가스</link>를 배출합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENT.NAME
source: <link="GASVENT">Gas Vent</link>
ko_kr: <link="GASVENT">가스 환기구</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENTHIGHPRESSURE.DESC
source: High pressure Vents can exhaust gas into more highly pressurized environments.
ko_kr: 고압 환기구는 더 가압된 높은 환경으로 가스를 배출할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENTHIGHPRESSURE.EFFECT
source: Releases <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> from <link="GASPIPING">Gas Pipes</link> into high pressure locations.
ko_kr: <link="GASPIPING">가스관</link>에서 고압 위치로 <link="ELEMENTSGAS">가스</link>를 배출합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENTHIGHPRESSURE.NAME
source: <link="GASVENTHIGHPRESSURE">High Pressure Gas Vent</link>
ko_kr: <link="GASVENTHIGHPRESSURE">고압 가스 환기구</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERATOR.DESC
source: Coal generators produce more energy than manual generators, but emit heat and exhaust.
ko_kr: 석탄 발전기는 수동 발전기보다 더 많은 전력을 생산하지만 열 및 배기를 방출합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERATOR.EFFECT
source: Converts <link="CARBON">Coal</link> into electrical <link="POWER">Power</link>. Produces <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>.
ko_kr: <link="CARBON">석탄</link>을 <link="POWER">전기</link>로 변환시킵니다. <link="CARBONDIOXIDE">이산화탄소</link> 생성.
